[pemutaran musik]
Kavya mengubah Adi menjadi
pahlawan sekali lagi hari ini.
Jika Anda ingin melihat
Pak Adhiraj Pradhan di dunia
politik, silakan berdonasi ke
Dana Kampanye Adhiraj Pradhan.
- Adhiraj Pradhan!
- Panjang umur!
Dia membalikkan meja setiap saat.
Bahkan gerakan nenek pun gagal.
Aku bersumpah, jika ini terus berlanjut,
lalu suatu hari, dia akan menemukan
kebenaran tentang pembunuhan Omi dan
kirim aku ke tiang gantungan.
Tapi ada satu orang
siapa yang bisa mengubah arah
dari permainan ini.
[dentingan kaca]
Dengar, ini robek parah, tapi
aku berusaha sebaik mungkin.
Oh!
Wow!  Bagus sekali, Alka!
Anda telah membuatnya seperti baru.
Tanganmu ajaib.
Dengan baik...
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Jangan mengambil sebaliknya.
Nenek saya
sering mengatakan
bahwa jika seorang wanita
baik memasuki
kehidupan seorang pria,
lalu dia mengubah hidupnya.
Dalam hal ini, bahkan Omi,
meski hanya sebentar,
Tetapi
dia sangat beruntung memiliki
wanita sepertimu dalam hidupnya.
Untuk memilikimu.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Aku akan menemuimu nanti.
Oke.  Ya.  Tentu.
Adi!
Kapan kamu datang?
Baru saja.
Apakah ada masalah, Monty?
Eh, ya.
Maksud saya,
pria...
Aku merasa agak malu
untuk mengatakannya tapi...
Adi...
Aku ingin menikah dengan Alka.
[pemutaran musik]
Monty, biarkan ibu kembali.
Lalu kita akan membicarakannya.
Bicaralah dengan paman sekali.
Dia mendengarkanmu.
Oke, saya akan berbicara
dengannya dan memberi tahu Anda.
Oke terima kasih.
- Adi.
- Hmm?
Saya telah mengundang semua orang
di daftar untuk makan malam malam ini.
Apakah ada orang lain?
Luar biasa, Naina.  Bagus sekali.
- Monty.
- Ya?
Saya telah mengadakan
pesta untuk tim
kampanye saya.
Anda juga harus hadir.
Tentu saja saya akan.
Besar.  Ayo pergi.
Dia akan memikirkannya
dan memberitahuku, eh!
Pikirkan tentang itu?  Menurut
mereka, siapakah mereka?
Saya menikahinya, itu sendiri
merupakan bantuan besar bagi mereka.
Dan dia berkata, saya akan
memikirkannya dan memberi tahu Anda.
Naina, aku akan berada di kantorku.
[pemutaran musik]
Jangan terlalu berdebar, sayang.
Bahkan seekor burung sering
mengepakkan sayapnya sebelum mati.
Tapi saat aku akan memburu Adhiraj Pradhan,
maka seluruh kota akan bergetar.
Hai, Bu.
Hai.
Berita kampanye
Pak Adi ada di setiap
surat kabar dan
artikel online hari ini.
Apakah kamu membaca itu?
Saya sudah membacanya.
Sekarang, saya melihat apa
yang terjadi di kota dan distrik.
Saya harus segera
kembali bekerja jadi saya
harus tahu apa yang
terjadi di daerah tersebut.
Oh ya.  Anda berada dalam skorsing
atas kasus pembunuhan tersebut.
[pemutaran musik]
Maaf, Bu.
Tidak apa-apa.
Anda tidak mengatakan sesuatu yang
salah atau mengungkapkan rahasia.
Semua orang tahu.
Hanya saja pers belum
membuat heboh di media.
Karena orang-orang
percaya padamu, Bu.
Kebanyakan orang
mengira Anda tidak bersalah.
Saya yakin Anda juga akan
memenangkan kasus ini.
Terima kasih.
Sebenarnya aku juga merasakan hal yang sama.
Jadi, saya mulai bersiap
untuk kembali bekerja.
Semoga sukses, Bu.
Ngomong-ngomong,
Naina, kamu sangat pintar.
Anda melakukan pekerjaan Anda
dengan penuh kejujuran dan komitmen.
- Terimakasih bu.
- Aku tidak salah memujimu.
Saya ingin mengatakan itu
Saya pikir Anda harus mulai
mempersiapkan ujian IAS.
Benarkah, Bu?  Seperti kamu?
Tapi aku tidak sepertimu.
Maksudku, tipe IAS.
Saya rasa saya tidak akan mampu melakukannya.
Naina, tidak ada yang
namanya tipe IAS.
Hanya keberanian dan tekad.
Dan di atas semua ini,
semangat untuk melayani rakyat.
Wah, Bu.  Saya pasti
akan memikirkannya.
Terimakasih bu.
Semua yang terbaik.
Mengapa penyelidikannya
begitu tertunda?
Dia tidak akan mampu melakukannya.
Kirimkan kembali padaku.
Saya akan melakukan penyelidikan.
Keledai sialan!
Maaf, aku tidak melihatmu.
Itu adalah kesalahan yang tidak disengaja.
Tidak apa-apa.  Ini tehmu.
Apakah Anda akan kembali
ke kantor Anda besok?
Ya.
Saya akan menuju ke tempat tinggal saya setelah bekerja.
Saya sudah cukup merepotkan
Anda sebagai tamu Anda.
Meski begitu, aku merasa
tidak enak untuk pergi.
Dan kamu?
Apa bedanya?
Saya pikir saya ditakdirkan untuk kehilangan orang.
[pemutaran musik]
Jadi, apa rencanamu?
Apakah Anda akan duduk
seperti ini atau melakukan sesuatu?
Saya tidak tahu harus berbuat
apa, Kavya.  Saya bingung.
Kalau begitu mari kita mulai
dengan mengatakan kebenaran.
- Apakah kamu menyukai Alka?
- Banyak.
- Apakah kamu bersedia menikahinya?
- Jika dia setuju.
Apakah kamu siap menerima
Omi dan menjadi ayahnya?
Selamanya.
Maka saya juga siap
membantu anda sobat.
Apa yang telah terjadi?
Mereka tiba-tiba mengumumkan sebuah pesta.
Bagaimana cara membuatnya sekarang?
Oke, karena bahan-bahannya
sudah ada di sini,
pergilah bereskan ruangan,
aku yang akan memasaknya.
[pemutaran musik]
Kemana kamu mengirim Santu?
Untuk membersihkan.
Anda bisa membuatnya
mengangkat beban ini.
Mengapa?  Anda berada di sana.
Apalagi larinya
membuatku pusing.
Anda bisa membuatnya
menyiapkan yoghurt beraroma.
[tertawa]
Itu tidak lucu.
Uh, aku akan mengirim Alka
kemari, dia akan membantumu.
Tapi kenapa?
Maksudku, dia pasti
sedang sibuk dengan Omi.
Dan saya akan mengaturnya.
Saya hanya butuh satu asisten.
- Jadi, Alka...
- Kamu di sana.
- Aku?
- Datang.
Kemarilah.
Pegang ini dan ambil ini.
Dan inilah pisaunya.
Kupas kentang.
Mengupas?
Ya, itulah yang saya katakan.
Ayo, mulai.
[pemutaran musik]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda...
Pernahkah Anda mengupas kentang?
Saya sudah menguleni adonan.
Membuat salad, tapi
Saya belum pernah mengupas kentang.
Saya telah menikah dengan seorang bangsawan.
Dengar, aku akan mengirim Alka.
Dia tidak akan terlalu sibuk.
Dia akan membantumu.
Aku sudah bilang padamu untuk tidak melakukannya.
Selain itu, kita harus membantunya.
Ya, saya juga memikirkan hal yang sama.
Ngomong-ngomong, punya Alka
menyetujui pernikahan itu?
Ya.
- Bagaimana kalau kita bicara dengan yang lebih tua?
- Ya.
Pertama, saya akan berbicara dengan ayah.
Oke, kalau begitu lakukan itu sekarang.
Tapi bagaimana dengan ini?
Saya akan membuat keripiknya.  Lanjutkan saja.
Tidak perlu membuat keripik,
Anda harus mengupasnya.
Oke, saya akan melakukannya.
[pemutaran musik]
Persetujuan ayah saja tidak akan cukup.
Ikut denganku.
Tapi kemana, Kavya?
Aku mewujudkan
impianmu, saudaraku.
Setidaknya beritahu aku
kemana kamu akan membawaku.
Terlalu banyak
pertanyaan.  Diam.
[pemutaran musik]
Apa yang terjadi, Kavya?
Adi telah pergi untuk berbicara
dengan ayah tentang pernikahanmu.
[pemutaran musik]
Katakan padaku, apakah kalian berdua setuju?
Ya!
Pernikahan dengan Anurag?
Apakah dia sendiri yang mengatakannya?
Ya ayah.  Monty menyukainya.
Pernikahan?  Itu keputusan
yang sangat besar, Adi.
Ayah, aku tahu kamu
sedang memikirkan
apakah mereka
cocok satu sama lain.
Saya juga memikirkan hal yang sama.
Tapi aku pernah melihat mereka bersama.
Dan sejauh yang saya tahu,
Alka juga menyukainya.
Janda dari keluarga
Pradhan menikah lagi?
Kenapa tidak, ayah?
Alka berhak untuk
bahagia kembali.
Dan hal terbaiknya adalah itu
Omi kecil akan tinggal di keluarga.
Pikirkan betapa
bahagianya ibu, ayah.
[pemutaran musik]
Anak itulah yang menjadi
tujuan hidup Malini.
Dan dialah kenangan
terakhir anakku Omi.
Kami bahkan tidak bisa berpikir untuk
menjauhkannya dari diri kami sendiri.
Tapi pertama-tama, aku
harus bicara dengan Alka.
Kami tidak dapat membuat keputusan
ini untuknya tanpa persetujuannya.
[pemutaran musik]
Apa yang kamu lakukan, nenek?
Kupikir aku akan membantumu.
Aku tidak butuh bantuan.
Saya hampir menyelesaikan
semua pekerjaan.
Oke, lakukan sendiri.
[pemutaran musik]
Alka!
- Kabar baik.
- Kabar baik?
Ya, kabar baik yang sama.
Aku baru saja berbicara dengan ayah dan...
- Dan dan?
Haruskah aku memberitahumu?
Tidak, Adi, pergilah.  Saya
tidak ingin mendengarnya.
Anda harus mendengarnya, saudari.
Saya berbicara dengan ayah dan dia berkata
Ya.
Dia sangat senang
dengan keputusanmu untuk
menikah, saudari.  Tapi
hanya ada satu pertanyaan.
Apakah kamu juga
mau ini?
Katakan padaku, saudari.
Apakah itu ya?  Oh ya!
Kemarilah, Omi kecil.
Tahukah Anda siapa yang akan menikah?
Ibumu.
Alka, aku sangat senang.
Dan saya tahu itu
Omi juga ingin kamu
memulai hidupmu lagi.
Anda harus mendapat
kesempatan lagi untuk bahagia.
Selalu tersenyum seperti ini.
Dan bagian terbaiknya
adalah setelah menikah,
Omi kecil akan tinggal
di rumah ini.  Ya!
Monty berjanji
padaku bahwa setelah
menikah, dia akan
terus tinggal di Lucknow.
Jika Anurag pelit dalam
menghujani cinta, beri tahu aku.
Saya akan mendisiplinkannya.
Selamat, saudari.
[pemutaran musik]
Kavya tidak mengetahui semua ini.
Saya harus memberitahunya.
[pemutaran musik]
[bertepuk tangan]
- Dengar, aku ingin bicara denganmu.
- Kamu terlihat gagah hari ini.
Kalian semua tampak luar biasa,
kamu bisa bersenang-senang hari
ini, tapi kita mulai bekerja mulai besok.
Pak, sekarang kami sudah punya dananya.  Kampanye
ini akan dimulai dengan kecepatan penuh.
[bersorak]
[bertepuk tangan]
Adi Pak, Kavya
Bu tidak terlihat.
Saya juga menunggunya.
Jangan menunggu, saya di sini.
[pemutaran musik]
[bertepuk tangan]
Tuan Pradhan, maukah Anda berdansa dengan saya?
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
[bertepuk tangan]
Terakhir kali, saya
mengenakan kostum ular.
Saya tidak bisa menyesuaikan
diri dengan kelompok Anda.
Apakah aku cocok sekarang?
TIDAK.
Karena kamu
berbeda dari orang lain.
Itu sebabnya Anda
tidak cocok di mana pun.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku tidak akan pernah bisa meninggalkanmu.
[pemutaran lagu]
Aku lupa memberitahumu.
Saya berbicara dengan ayah.
Tentang Alka.
Oke.  Apa yang dia katakan?
Dia cukup terkejut pada awalnya,
tapi dia bahagia sekarang.
Dia memberikan persetujuannya.
Ya!
Adi, kalau begitu, haruskah
kita mengumumkannya?
- Kapan?
- Sekarang.
Di depan semua orang?
Mengapa menunda perbuatan baik?
- Tapi pertama-tama, pastikan dulu...
- Kavya, dengarkan aku.
[pemutaran musik]
Perhatian semuanya!  Suamiku tersayang,
Tuan Adhiraj Pradhan, ingin menyampaikan
pengumuman yang sangat istimewa.
[pemutaran musik]
Jadi Adi...
Pertama-tama, terima kasih
banyak telah datang ke sini.
Hari ini adalah hari yang
membahagiakan bagi keluarga kami.
Kami semua menginginkan
adik iparku, Alka,
yang seperti putri keluarga ini,
untuk menikah lagi.
[bertepuk tangan]
Dan...
Dia telah memberikan persetujuannya.
Jadi sekarang, saya ingin
memperkenalkan Anda semua kepada pria itu.
Dan orang yang beruntung itu adalah
Tuan Anurag Pradhan.
[pemutaran musik]